❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
එක...
අපිව දැක්කෙ නෑ වගේ රඟපානවද?
ඒක සීතලයි නේද?
ඉන්න!
හිනාටා අදත් ආවේ නෑ.
මොකක් හරි උනාද?
සෝරා සෙන්පායි...
ඉන්න!
♪ සෑම දිනකම උඩු යටිකුරු ♪
♪ කාලය ගෙවී යනවා ♪
♪ මේ ආදරය මිත්‍රත්වයට වඩා බොහෝ සෙයින් වර්ධනය වී ඇත ♪
♪ ආදරය දැනෙන්නේ මෙහෙම වෙන්න ඇති ♪
♪ මේ මගේ ආදරය ♪
♪ විශ්වවිද්‍යාල බෑවුම දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
♪ අපි නමක් නැති ආගන්තුකයන් පමණයි ♪
♪ ඒ අසලින් යන සියලු දෙනා ♪
♪ වෙනස් හෙටක් කරා දිව යනවා ♪
♪ ඒ ගිම්හානයේදී ඔබව හමුවීම ♪
♪ දෛවයේ රෝද කරකැවුවා ♪
♪ පැනලා ගියා, ඒත්
තාමත් මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා ♪
♪ වචන හොයාගන්න බෑ ♪
♪ මේක ආදරයක් නම්, කියන්න හරිම අමාරුයි ♪
♪ හෙට ඔයා මොන වගේ මූණක්ද පෙන්නන්නේ? ♪
♪ අපි දැන් යාළුවන්ටත් වඩා ගොඩක් එහා ගිය අය ♪
♪ මේක නම් නිසැකවම ආදරයක් ♪
"ඔයාගේ අහස් හාවා නොචි කෝයි"
[9 වන කථාංගය: අහස සහ සූර්යයාගේ කතාව]
ඔහු කා සමඟද කතා කරන්නේ?
මට පේන්නේ නැහැ!
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
එතැන් සිට ඔබ හිනාටා සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියාද ?
නැත.
මම දකියි.
ඒක හිනාටා විතරක් නෙවෙයි.
මම එයාගේ පවුලටත් රිද්දුවා.
ඉතින් මම...
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම ඔයාට මෘදු පැත්තක් තියෙනවා.
හිනාටා සංවේදී හා සරල ය.
ඔයා එයාව තනියම තිබ්බොත්, එයාට
කවදාවත් එයාට දැනෙන දේ තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
ඒ වගේම ඔහු කවදාවත් මේකෙන් එහාට යන්නේ නැති වෙන්නත් පුළුවන්.
[සෝරා: හෙට
සවස 4:00 ට මම ඔයා එනකම් මගේ තැන ඉන්නම්!] [හරි. එයාලා කොහොම ප්‍රතිචාර දැක්වුවත් කමක් නෑ,]
[මම යමක් සොයා ගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.] [ස්තූතියි, සෙන්පායි!]
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම සෙන්පායිට ගොඩක් වේදනාවක් දුන්නා.
කලින් යමක් නොකියපු එක මගේ වරදක් .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
හිනාටා?
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
එයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා මට තේරෙනවා.
නමුත් එසේ හැසිරීමෙන් ඔහුට රිදෙනවා පමණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි වාඩි වෙලා
ඔහු එක්ක නිසි කතාබහක් කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඕන හිනාටා විතරයි
කරුණාවන්ත කෙනෙකු සමඟ සිටීමට,
ඔහුට සහාය දෙන කෙනෙකු සමඟ සිටීමට.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද සෝරා කරුණාවන්තයි කියලා?
ඒ මිනිහා...
ඔයා එයා එක්ක ඇත්තටම කතා කරලාවත් නෑ ,
ඔබ දැනටමත් ඔහුව කපා හැරලා.
හිනාටා පස්සේ පසුතැවෙන දෙයක් කරනවට මම කැමති නැහැ .
ඒ කතා කරන්නේ ඔයාගේම බය ගැන නෙවෙයිද?
හිනාටා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඔයාගේම පුතා දිහා හොඳට බලන්න බැරිද ?
මට ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන.
මට එයාව බලන්න යන්න වෙනවා.
ඔයා එයාව තනියම තිබ්බොත්, හිනාටා
සදහටම මෙහෙම හිරවෙලා ඉන්න පුළුවන්.
සහෝ?
නංගි-සැන්?
හනමුර සොරා-සන්!
මට එයා ළඟට යන්න වෙනවා.
හහ්?
හරිම පිරිසිදුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මම ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
කරුණාකර මට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි.
කාන්තාවක්
පාර අයිනේ වැටී සිටියා, ඇයට චලනය වෙන්න බැහැ.
ඔව්.
ඇය සිහියෙන් ඉන්නේ.
1-චෝම් උද්‍යානයට යාබද වීදියේ.
තේරුණා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවද?
සොරා...
[ෆුනාස් පදිංචිය]
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
ක්‍රියා පටිපාටිය අවසන් වූ පසු අපි ඔබට කෙටියෙන් දැනුම් දෙන්නෙමු .
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
[එක්ස්-රේ පරීක්ෂාව]
අසුන් ගන්න.
හියර් යූ ගෝ.
අපි මොකද කරන්නේ...
අපි මොනවද කළ යුත්තේ...
ඒකට කමක් නැහැ.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඇයව විවේක ගැනීම සඳහා වාට්ටුවකට මාරු කර ඇත.
මේ පාර බරපතල හානියක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට
ටික කාලයක් රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ නිසා අපිට ඇයව නිරීක්ෂණය යටතේ තියාගන්න පුළුවන්.
තේරුණා.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයාගෙ නම සෝරා නේද?
මම හනමුර සෝරා.
ගිය වතාවේ මම මාව හරියට හඳුන්වා නොදුන්න එක ගැන මට හරිම කණගාටුයි .
වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න.
හිනාටා මට හැමදේම කිව්වා.
ඔබට ස්තූතියි, ඔහුගේ මව බේරුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනමයි.
අනිත් දවස…
දැන්වත් රැවටෙන එක නවත්තන්න.
මම රවට්ටන්නේ නැහැ!
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
සාමාන්‍ය පවුලක් ගොඩනඟනවා දැකීම පමණයි.
මට සෙන්පායි එක්ක ඉන්න ඕන!
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා යන විදියටම යන්න,
අංශු මාත්‍රයක වගකීමක් නොමැතිව.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
මගේ හැඟීම් වලට අවංක වීම
ඇත්තටම වගකීම් විරහිතද?
මම ආදරය කරන කෙනා එක්ක ඉන්න ඕන කියන එක වැරදිද ?
එය එසේ නම්,
එහෙනම් මට කවදාවත් ලොකු වෙන්න ඕන නෑ!
හිනාටා...
ඔයා හිතන්නේ එයාගේ අම්මව බේරගන්නවා කියන්නේ
මම ඔයාගේ සම්බන්ධයට අනුමැතිය දෙන්න ඕනේ කියලා නම්,
ඒක එච්චර සරල නෑ.
මම දන්නවා.
මම ඒක කළේ ඔයාගෙ අනුමැතිය දිනාගන්න නෙවෙයි.
මට ගොඩක් වටින කෙනෙක් කරදරයක වැටිලා හිටියා,
ඒ නිසා මට එයාලට සමීප වෙන්න ඕන වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වටිනා කෙනෙක් නේද?
හිනාටා වගේම ඔහුගේ පවුලේ අයත් එහෙමයි.
මට හිනාටා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඒ වගේම මම පසුබට නොවන එකම දෙයත් ඒකයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැනටමත් වැඩ කරනවා කියලා.
ඔව් සර්.
ඔයා හිනාටාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
නෑ හිනාටා...
හිනාටා
ඔහු වටා සිටින සියල්ලන්ටම සතුට ගෙන දෙයි.
මට කවදාවත් කරන්න බැරි වුණු දේවල් එයාට කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්? මම හිතුවේ ඔයා
එයාව සතුටු කරන්න ඕනේ කියලා?
[ෆුනාස් පදිංචිය]
[රෝහලේ සිට නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
අහ්.
අවංකවම...
[අයිමි: එතනට ළඟයි]
එන්න, ඇතුලට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම Home!
පුදුමය!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම ආවා.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
මොකද අපිට ගිය පාර ඔයාගෙ උපන්දිනේ හරියට සමරන්න බැරි උනා ...
ඇත්තටම තාත්තා තමයි ඒක යෝජනා කළේ.
ඉතින් මම සෙන්පායිගෙන්
මේ අපූරු මංගල්‍යය සංවිධානය කරන්න කිව්වා.
රෝහලෙන් පිටවීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න, අසුන් ගන්න.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම අම්මට ආදරෙයි නේද?
හහ්?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම හිතන්නේ මම ඒක හැමවෙලේම සැහැල්ලුවෙන් අරගෙන තියෙනවා.
මටත් දවසක ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
අම්මයි තාත්තයි වගේ.
සොරා-කුන්.
හිනාටා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
අද අම්මා ගෙදර එන එක සමරන්නයි යන්නේ!
- අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
- හරි.
හැමෝම කන්න!
- ඔයත් සෝරා.
- හරි.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
- ඇත්තටම එහෙමයි!
- කාටද පොඩි පිඟානක් ඕනේ?
- මම!
හියර් යූ ගෝ.
වාව්... ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න!
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
ඉන්න, එතනම නවත්තන්න.
මෙන්න, බලන්න!
- ඉන්න, එහෙනම් මොකක්ද?
- මේක හරිම හොඳයි!
නවත් වන්න.
මොකද වෙන්නේ?
හේයි! ඉන්න, ඉන්න!
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
මෙතන ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ මම විතරද ?
කළමනාකරු නැති නිසා ඔයා අපිට උදව් කරන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔව්, හරියටම!
ඔබගෙන් කිසිවෙක් කිසිසේත් උදව් කරන්නේ නැත!
ඔයගොල්ලො දිහා බලන්න.
ඔයාලා හැමෝම නිකන් උඩ පැන පැන ඉන්නවා.
හොඳයි, හොඳයි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඉතින්, ඔය දෙන්නා අන්තිමට පෙම් කළාද නැද්ද?
- ඔව්.
- නෑ.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාලා තාමත් සෙල්ලම් කරන්නේ හොඳට සෙල්ලම් කරන්නද?
තාමත් එයාව පොළඹවනවා~.
තාමත් එයාට මාව එළවන්න දෙනවා~.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔය දෙන්න ගැන මොකද? ඔයාලා දෙන්නගෙ තත්වෙ මොකක්ද?
'අපේ තත්ත්වය මොකක්ද' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ගිය සතියේ ආලය කරන්න පටන් ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- සුභ පැතුම්!
ඉතින් එච්චරයි.
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාට තාම කියන්න එපා.
මට ඒක ඇහුණා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
රිකුටත් හොඳ සහකරුවෙක් හම්බුනා වගේ.
හොඳයි...
රිකු, ඒ මූණ හරිම අසාධාරණයි!
ආහ්, මමත් ඒ වගේ මූණක් හදාගත්තද ?
හැම වෙලාවෙම~.
අයිමි.
- එක්ක එළියට යන්න—
- නෑ.
හහ්?
පැකිලීමක් නැහැ. ඒක නැහැ.
- එන්න, අඩුම තරමේ ඒ ගැන හිතන්න!
- ඒ ගැන හිතුවා, තාමත් නැහැ.
අපි ඉවරයි.
මම විනාශ වෙලා.
රුයිටෝ~.
දුක් වෙන්න එපා.
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි!
- අන්න, අඬන්න එපා.
- මේක කොහොමද සාධාරණ?!
මම ඔබේ අහස,
ඔබ මගේ හිරු එළියයි.
ඒ හිනාටා සහ මම.
අහස සහ හිරු...
අවසානයේ හමු වී ඇත.
සෙන්පායි ඇත්තටම... අහස වගේ.
ඔයා මගේ අහස,
මම ඔබේ හිරු එළියයි.
ඒක ඔයාගෙ සුවඳ වගේ, සෙන්පායි.
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ.
සෙන්පායි.
ඔව්.
"Your Sky Hare nochi Koi!" අවසාන කථාංගය නැරඹීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි!
අවසානය දක්වාම නැරඹූ ඔබ සැමට ස්තූතියි !
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ එයට කැමති වුණේ කොහොමද?
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත!
නමුත් අවසානයේ, වෙරළ තීරයේදී...
අපිට හරිම විනෝදයක් දැනුනා.
ප්‍රබෝධමත්!
ඔහ්!
ප්‍රීතිමත්!
මෙතැන් සිට දීප්තිමත් අනාගතයක් බලාපොරොත්තු වේ.
ඔව්.
- තාත්තා පවා ආවා.
- හරියටම.
මෙතෙක් අප සමඟ රැඳී සිටි සැමට අපගේ හද පිරි ස්තූතිය !
ඇත්තටම.
අපට මෙතරම් ආදරය පෙන්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
- ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් කොහේ හරි හම්බවෙයි කියලා.
කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඒක පොරොන්දුවක්!
බායි-බායි~.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
"ඔයාගේ අහස් හාවා නොචි කෝයි"
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥